先生～
老师～
子作りセックスしに来たですよ
我们来找你生孩子爱爱啦
お前ら　なんでここに？
你们几个为什么会在这里？
朝宮家の力を持ってすれば　鍵なんてあってないモノですわ
在朝宫家的能力面前  门锁这种东西算什么
ただの不法侵入だろ
你这是单纯的非法入侵吧
まずは五十鈴先輩からですね
先从五十铃学姐开始吧
おい…
喂…
私たち　もう決めたんです
我们已经决定了
先生の赤ちゃん産めって
我们要给老师生孩子
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
少女们的
茶道ism
抖S
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
少女们的
茶道ism
抖S
では　始めさせていただきます
那就从我开始吧
私は　今が一番妊娠しやすいはずなんです
我现在应该是最容易怀孕的时候
体が大きい分　きっとしっかりして赤ちゃんを産めますよ
我的体型也大  一定能生个健康的宝宝
本気…か
你认真的…吗
先生に似た男の子が欲しいです
真想要个和老师一样的男孩
小さい頃の先生を見てるみたいになるかなって
就像看到小时候的老师一样
いっぱい愛してあげるんです
我会好好疼爱他
もちろん先生もですよ
当然也会好好疼爱老师
挿れただけなのに　何だか先生に触れてる箇所全てが心地よくて
明明只是插进去而已  但被老师碰过的地方都变得好舒服
私の体も分かってるんです
看来我的身体也知道
今から先生の赤ちゃんを宿すんだって
接下来要怀上老师的孩子了
マンコが孕みたがっている
小穴想要怀孕
膣肉がねっとりチンポを絡み取りながら　健気に射精を促して
而且肉壁在扭动着把鸡鸡包裹起来  卖力地催促我射精
教え子の生マンコが本気で受精しようと動いている
学生的无套小穴在认真地蠕动  渴望着受精
ダメ　腰が勝手に動いちゃいます
不行了  腰自己动起来了
後戻りはできないぞ
已经没法回头了
何度だって言います
让我说多少遍都行
先生の赤ちゃんが欲しいんです
我想要怀上老师的小宝宝
分かった
我知道了
それなら望み通り　一番深いところで射精してやるからな
那就如你所愿  我要射在你的小穴最深处
は…はい　先生　五十鈴の…五十鈴の…いす…
好…好的  老师  五十铃的…五十铃的…五十…
先生　受精させてください
老师  快让我受精吧
一番深いところに　先生のがいっぱい入って
老师的精液全都射在小穴最深处了
出てる　出る　先生…
射了  射了  老师…
出てる…
射了…
先生…
老师…
お腹から…
肚子里的…
幸せが溢れ出てます
幸福都要溢出来了
大好きです
最喜欢你了
先生
老师
先生　次は鈴花の番ですよ
老师  下一个轮到铃花啦
牧之原…
元気な赤ちゃんは　元気なセックスからなんですよ
想要一个精神的宝宝  做爱的时候就要打起精神
せっかく鈴花の最高の時期に受精してあげるんですから
难得赶在铃花状态最好的时候给你受精
先生も最高の精子を出してくれなきゃです
老师也要把最好的精子射给我
今日は特別に　先生の大好物　脱ぎたてタイツをサービスしてあげるです
今天就来个特别福利  为老师送上最喜欢的刚脱下来的裤袜
ほらほらほら　いいですか　鈴花の匂い
快说快说快说  铃花的味道怎么样啊
まったく変態さんなんですから
毕竟您是个变态嘛
ク…クソ　悔しいが　確かにこれはたまらない
可…可恶  虽然很不甘心  但这个却是让人受不了
おチンチン　さっきより全然カッチカチじゃないですか
肉棒怎么比刚才还要硬啊
妊娠したら　鈴花のおっぱい出ちゃいますよね
要是怀孕了的话  铃花就能挤出奶水了呢
変態な先生は飲んでみたかったりするんです？
变态老师想不想尝尝看？
今　おチンチンビクってしたです
现在肉棒在里面抽动
興奮しちゃったんですね
看来很兴奋呢
いいんですよ　変態パパさんにもちゃんと飲ませてあげるです
没关系哦  我会给变态爸爸喝的啦
ほら　先生　鈴花のおっぱいが欲しいなら　ちゃんと妊娠させる気でいかないと
老师  要是想喝铃花的奶  就要拿出让我怀孕的气势
集中するです　鈴花もキそうなんですから
给我专注一点  铃花要高潮了
くる　キます　ミルク
来了  牛奶射进来了
先生のミルク
老师的牛奶
射精して　射精して　先生のパパの素…
射吧  射吧  老师的爸爸精华…
先生のミルク　先生のミルク…
老师的牛奶  老师的牛奶…
好き…
好喜欢…
鈴花　これ大好きです…
铃花最喜欢这个了…
これで鈴花も…
这下铃花也…
よろしくです　パパ～
请多关照了  爸爸～
まったく　失礼な話ですよね
真是的  真是没礼貌
どうして私たちの番って時に勃たなくなるんですの？
为什么轮到我们的时候就硬不起来了呢？
しょうがないですね
真拿你没办法
ここ数日注ぎっぱなしでしたもの
毕竟这几天都在不停地灌注呢
す…少しでいいから　休ませてくれ
就…就稍微让我休息一下吧
ダ・メ・で・す～
这・可・不・行～
大丈夫ですよ　すぐ元気にして差し上げますから
没关系  我们马上帮你恢复精神
私たち　先生の体のことはよく知ってますからね
我们也很了解老师的身体
いつも口ではいい格好しようとするくせに
明明总是嘴上逞能
ちょっと弱いとこ攻めてあげると　途端に抗えなくなっちゃうんですよね
但只要稍微进攻一下你的弱点  马上就招架不住了
こうやって　足で弄ってあげたりすると
就像这样用脚玩弄
ほら　ちゃんと元気になったじゃないですか
你看  这不是恢复精神了吗
この感じなら　まだまだ三回ぐらいはいけますね
照这个感觉  应该还能射三次吧
どうです？私の足　気持ちよかったですか
怎么样？我的脚很舒服吧
違いますよね　私の足の動きにいっぱい反応してくれましたもん
不对吧  明明是对我的脚有很大的反应
頭　ボーっとしてきた…
脑袋一片空白了…
部長はね　先生の気持ちいい場所をちょっと勘違いしてるみたいです
部长好像把老师敏感的地方搞错了
こんなにされたら　勃つに決まってるんじゃないか
你们这样玩  不硬起来就有鬼了
勘違いしてるのはあなたよ　都
是你搞错了  都
私の足への反応も　自分のだと思ってるみたい
你好像把老师对我的脚的反应当成你自己的了
無防備な綺麗なおっぱい　見せつけやがって
居然把你们毫无防备的奶子放在我眼前晃
勝手に　何して…
您突然干什么…
ずるいです　部長
太狡猾了  部长
私がさせてるわけじゃ…
又不是我让他…
先生
老师
私も
我也要
せ…先生…
老…老师…
お願いです
拜托了
私に…
先…
私に先におチンポ挿れさせてください
先把鸡鸡插进我的小穴吧
もう　挿れたくて挿れたくて　頭おかしくなっちゃいそうなんです
好想被插进来  脑子都快不正常了
先生のおチンポ　私の膣内いっぱいに
老师的鸡鸡把我的小穴填满了
ダメ…
不行了…
奥に当たる度にイっちゃいそうで
每次被顶到最里面都感觉要高潮了
ダメ　止まらない…
不行了  停不下来…
先生…
老师…
ごめんなさい　私…
对不起  我…
私もう…
我快要…
イっちゃいます
要高潮了
イっちゃう　イっちゃう　イっちゃう…
去了  去了  高潮了…
好き…
好喜欢…
先生…
老师…
次は私の番ですわね
接下来轮到我了
私　先生のために　練習をした動きがあるんですのよ
我为了老师可是练习了很多动作
楽しみですわ
敬请期待吧
では　行きますわよ
那我要开始了
どうです？感じてくださってますか　私の膣肉
怎么样？感受到我小穴的肉壁了吗
ほら　ほら　ほら…
来吧  来吧  来吧…
なんだこれ
这是什么情况
チンポ全体　なぶいまわされているみたいな
感觉整根鸡鸡都在被翻来覆去地玩弄
気持ちいいでしょ？
很舒服吧？
教え子におチンポいじめられて　イっちゃう変態ですものね
鸡鸡被自己的学生玩弄到高潮的变态
ほら　イっても構いませんのよ
来吧  射出来也没关系
朝宮…
朝宫…
ほら　ほら！
快点  快点！
ほら！
快射！
俺…
我…
もう…
快要…
先生…
老师…
大好き
最喜欢你了
俺は　この子たちを幸せにできるのだろうか
我能让她们幸福吗
こんな俺で
就凭我
いや…
不…
しなければ　だな
我一定要让她们幸福
大切な教え子たち
她们是我重要的学生
大切な女性たち
也是重要的女性
だから…
所以…
パパ？
爸爸？
眠ってたんですの？
睡着了吗？
いい天気だからですね　今日
今天天气不错
それじゃ　行きましょうか
那我们出发吧
子供たちに会うの楽しみすぎて　ママたちみんな毎日電話攻撃でしたモノね
因为能见到孩子们  妈妈她们可期待了  天天打电话轰炸我
色んなことがあった
虽然发生了很多事
ホント　無茶苦茶だけど
也确实很乱来
とても幸せな想い出だ
但这也是十分幸福的回忆
今までも　そして　これからも
无论是过去还是将来
先生　いい子にしてましたか
老师  有乖乖听话吗
何も考えなくていいんですよ
您什么都不用想
ただ気持ちよくなって　出してくれれば
只要变得舒服起来  只管射就行了
聞き分けがありませんこと
真是不懂事啊
とても大切な…
和最重要的…
待って　先生　ダメ　ダメ…
等等  老师  不行  不行…
ごめん　ごめんなさい　ダメなの…
对不起  对不起  不行的…
ダメなのよ
不可以这样
大切な彼女たちと生きていく
和最重要的她们一起生活下去
パパ？
爸爸？
まだ？
还没好吗？
今行く
我这就来
少女们的
茶道ism
抖S